# Slider

[[toc]]

## Installation

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur congue pulvinar risus at facilisis. Suspendisse suscipit
sagittis justo, eget pellentesque quam. Phasellus dapibus mattis ante vitae hendrerit. Etiam scelerisque nisi ante, nec interdum
purus auctor at. Donec dignissim imperdiet eros, eget dictum justo eleifend posuere. Etiam dui enim, tempor in imperdiet quis,
malesuada vitae massa. Pellentesque bibendum varius eros, in fringilla nunc. Nulla facilisi. Mauris vulputate augue vel odio
faucibus rhoncus. Sed iaculis, odio a mollis hendrerit, eros elit accumsan nunc, non tempus leo augue non turpis. Praesent
fringilla ornare urna.

## Basic Usage

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur congue pulvinar risus at facilisis. Suspendisse suscipit
sagittis justo, eget pellentesque quam. Phasellus dapibus mattis ante vitae hendrerit. Etiam scelerisque nisi ante, nec interdum
purus auctor at. Donec dignissim imperdiet eros, eget dictum justo eleifend posuere. Etiam dui enim, tempor in imperdiet quis,
malesuada vitae massa. Pellentesque bibendum varius eros, in fringilla nunc. Nulla facilisi. Mauris vulputate augue vel odio
faucibus rhoncus. Sed iaculis, odio a mollis hendrerit, eros elit accumsan nunc, non tempus leo augue non turpis. Praesent
fringilla ornare urna.

## Component API

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur congue pulvinar risus at facilisis. Suspendisse suscipit
sagittis justo, eget pellentesque quam. Phasellus dapibus mattis ante vitae hendrerit. Etiam scelerisque nisi ante, nec interdum
purus auctor at. Donec dignissim imperdiet eros, eget dictum justo eleifend posuere. Etiam dui enim, tempor in imperdiet quis,
malesuada vitae massa. Pellentesque bibendum varius eros, in fringilla nunc. Nulla facilisi. Mauris vulputate augue vel odio
faucibus rhoncus. Sed iaculis, odio a mollis hendrerit, eros elit accumsan nunc, non tempus leo augue non turpis. Praesent
fringilla ornare urna.

## Accessibility notes

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur congue pulvinar risus at facilisis. Suspendisse suscipit
sagittis justo, eget pellentesque quam. Phasellus dapibus mattis ante vitae hendrerit. Etiam scelerisque nisi ante, nec interdum
purus auctor at. Donec dignissim imperdiet eros, eget dictum justo eleifend posuere. Etiam dui enim, tempor in imperdiet quis,
malesuada vitae massa. Pellentesque bibendum varius eros, in fringilla nunc. Nulla facilisi. Mauris vulputate augue vel odio
faucibus rhoncus. Sed iaculis, odio a mollis hendrerit, eros elit accumsan nunc, non tempus leo augue non turpis. Praesent
fringilla ornare urna.


